Fortune Cup'a kadar burada kalmalısın.
Bir apartman dairesi için fazla eşyası yok ama temel ihtiyaçlar karşılanıyor.
Bir şeye ihtiyacın olursa söyle.
Fazlasıyla yeterli. Teşekkürler.
Asıl özür dilemesi gereken benim.
Bu işaret acil durumlar içindir, böylece Güvenlik yerinizi bilir.
Bu beni rahatsız etmiyor.
Gerçekten cesaretin var.
Ne kadar uzakta olursak olalım, durdurulamayız
Bu, bizim için derinlere kazınmış
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye git
İnançlarını kalbinde taşırken
Her zaman yalnızca bir gerçek vardır
Bu yüzden kalbinin sesini dinle
Sarsılmaz duygularınla
Yarının işaretlerini yakala
Efsane Ortaya Çıkıyor: Kara Gül Cadısı Yok Ediyor
Ne?
O burada değil!
Lua, neler oluyor?
Luca!
Yusei burada değil!
Tahmin ettiğim gibi, gitmiş.
Neden gitti ki?
Bunun sebebi senin o sözlerin, Luca!
Beni suçlama.
Nereye gitti, Yusei?
Ama daha önemlisi, şuna bak.
Daha hafif.
Bak! Bana tam uyuyor!
Bize uygun olması için onları değiştirmiş.
O harika biri. Her şeyi yapabilir.
Ne gizemli bir insan.
Keşke onunla biraz daha konuşabilseydim…
Ama artık böyle düşünmek için çok geç.
Gerçekten çok geç. Luca, dün Yusei'den gerçekten şüpheleniyordun.
Günaydın, Lua.
Tenpei, erken gelmişsin!
Umarım bugünkü randevuyu unutmamışsındır!
Hmm…
Kara Gül Cadısı hakkında!
Ah evet. Cadıyı yenmek için Daimon Bölgesi'ne gidiyoruz.
İkiniz iyi olacak mısınız?
Cadı güçlü bir düellocu, değil mi?
Söylentilere göre cadı, kaybedeni ortadan kaybediyormuş.
Biz iyi olacağız!
Cadıyı yenmek için en güçlü desteyi hazırladım.
Harika.
Tanıklar cadının destesini internette paylaşmış.
Analiz ettim ve kesinlikle kaybetmeyecek bir deste yaptım.
Ben de yapacağım!
Bu her zamankinden farklı değil mi?
Evet. Duel Disk'im "özelleştirildi."
Yani "customize edildi."
Ne demek istiyorsun? Bunu yapmayı bildiğini bilmiyordum, Lua.
Dün inanılmaz biriyle tanıştım.
Bekle!
Ne düşünüyorsun! Yusei'nin peşinde olanlar var!
Ah evet.
Ne oldu, Luca?
Hmm, henüz kahvaltı yapmadık, yiyince seni ararız.
Yusei hakkında bir şey söyleme.
Yusei'yle bir kez daha görüşmek istiyorum.
Bahse varım Kamu Bakım Departmanı'nın seni takip etmesinin sebebi sadece D-Wheel değil.
Arkadaşların yüzünden, değil mi?
Arkadaşların mı?
Satellite'dekiler.
Fortune Cup'a katılmazsam, tehlike altındalar.
Bu bir tehdit değil mi?
Neden seni hedef aldıklarını biliyor musun?
Hayır.
Anlıyorum.
Bunu alabilir miyim?
Şu an nasıl olduklarını araştıracağım.
Satellite'de bağlantıların mı var?
Ben her şeyi yapabilen biriyim.
Ayrıca, bu senin bağın, değil mi?
Fortune Cup'a hazır mısın?
Saçma bir etkinlik.
Bu doğru değil.
Kral için fazladan bir yarışmacı davet ettim.
Ne?
Uydudan bir adam.
Yusei? Neden?
Susuzluğunu gidermeni istiyorum.
Şimdi gitmem gerek, Fortune Cup için işlerim var.
Beni uğurlamana gerek yok.
Geliyor.
Yönetmen ne planlıyor?
Hiçbir şey duymadım.
Susuzluğumu gidermek…
Nereye gidiyorsunuz, Usta Atlas?
Fortune Cup, yönetmenin düşündüğünden bile büyük bir sahne olacak Kral için.
Kral, Kızıl Ejderha'yı da alt edecek!
Misafirleriniz var!
Yanagi!
Nasılsın?
Himuro.
Onları görmeye şaşırdın mı?
Abi, sayende çıkabildik.
Altı aylık zorunlu çalışmayı bile iptal ettiler.
Güçlü bir düellocu arkadaşa sahip olmak harika!
Yönetmen, Takasu'ya karşı haksız düelloyu kazandığın için bunu senin için ayarlamış olmalı.
Teşekkürler.
Demek bu senin D-Wheel'ın.
Saiga'dan duydum, Security'den geri aldın.
Sen inanılmaz bir adamsın.
Çünkü kötü durumlardan kartlarınla bir çıkış yolu bulabiliyorsun.
Harika bir düellocusun.
Demek bu senin desten?
Ne dersin Yusei? Kendi destenle bana karşı düello yap.
Ben de görmek istiyorum!
Keşke görebilseydin.
Gözaltı merkezinde, Abi benim destemle Himuro'ya karşı düello yaptı. Kazandığında çok iyi hissettim.
Himuro buna Harikalar Destesi demişti?
Hayır, Hazine Destesi deniyor!
Görmek ister misin? İşte!
Bu Kristal Kafatası!
Sen gerçekten tuhaf birisin.
Ve işte Ashoka Sütunu!
Himuro gibi asi biriyle arkadaş olmak her zaman mümkün değildir.
Harikalar değil mi?
Ve bu dede sana tamamen güveniyor.
Eh, aynısını benim için de söyleyebilirsin.
Düello!
Jack.
Kral!
Kral neden burada?
Bilmiyorum.
Seninle tekrar karşılaşacağımı düşünmemiştim, Kral.
Ne istiyorsun?
Bu ejderha mı?
Fortune Cup'a katıldığını duydum.
Nereden bildin?
Bu önemli değil. Bunu sana geri vermeye geldim.
Stardust'ı kullanman mantıklı.
O gecedeki hesapları kapatmak için onu kullan.
Demek Rally ve arkadaşlarımı satan sendin.
Ne?
Kamu Bakım Departmanı'ndan bir adam bana bu fotoğrafı getirdi.
Eğer Fortune Cup'a katılmazsam, Rally ve arkadaşlarım tehlikede olacak.
Katılmamın nedeni, yozlaşmış Kamu Bakım Departmanı'na karşı savaşabilmek.
O zaman gerçekten Stardust'a sıkı sıkıya sarılmalısın.
Hepsi bu kadar.
Bu sefer ben geldim. Bir dahakine sen bana geleceksin.
Bir şey söylememe izin ver.
O gün gördüğün Kızıl Ejderha sadece bir başlangıç.
Ne?
Bana ejderhayı göster!
Sonunda! Adı Stardust Dragon mu? Ne kadar havalı!
Abi, bu bir Signer olduğun anlamına geliyor.
O gece düello yaptığın kişi...
O'ydu.
Kral mı? Ne şok edici!
O zaman Kral da bir Signer mı?
Yusei, hiç değişmemişsin.
Gerçekten bir Satellitesın.
Ama Yusei, o kapalı dünyada daha ne kadar kalacaksın?
Artık Stardust senin elinde,
Gerçek Kral olduğumu kanıtlamak için gereken
tüm şartlar yerine getirildi.
Seni yenip daha da büyük
bir güce kavuşacağım!
Gezegenler yakında ejderha yıldızımızın
parlaklığını artıracak.
Hepiniz ruhlarınızı Iliaster'a teslim edeceksiniz.
Sizler, yıldız halkına inançlarını
adamış düello suikastçılarısınız.
Ejderha işaretlerini taşıyanları ortaya çıkarmak için
yıldızların gücüyle beslenin.
Yaptığımız her şey yaklaşan saat içindir...
Toparlan!
Ben kazandım!
Yusei.
Satellite'a gizlice girebilmek için hazırlık yaptım.
Bu akşam yola çıkıyorum.
Şaşırdım. Şehir ve Satellite
arasında gidip gelmen
mümkün olmamalı.
Resmi olarak, olamazsın.
Ancak, buradan geri dönüşüm için
çöp gönderen bir sistem var,
bu işi yapan çalışma botları da mevcut.
Bir bota binmeyi ayarladım.
Her işin üstesinden gelir derler ya,
senin yapamayacağın şey yok.
Bunu yapabiliyorum çünkü buradaki
herkesin kendi ihtiyaçları var.
Burada fark edilmeyeceğimiz doğru.
İşaretleri olduğu için
Şehir'e gidemezler.
Ama Satellite'a da düşmek
istemezler.
Bu, o insanların toplanıp
yaşadığı bölge.
Fortune Cup'da kargaşa çıkarabilmen için
Satellite'ı bana bırak.
Beyefendi?
Daha önce cadıyla düello yaptın mı?
Cadı hakkında şaka yapmayı bırak!
Çabuk eve git!
Belki de onu daha önce kimse görmedi.
Ama herkes onu biliyorsa,
kesinlikle burada.
Doğru. Umarım cadı yakında ortaya çıkar.
Bu desteğe güveniyorum.
Ama cadının gücünün sıradan
bir güç olmadığı söyleniyor.
Cadının canavarı saldırdığında,
yerin gerçekten sallandığı söyleniyor.
Bir tuzak ya da büyü aktivasyonunda,
gerçekten oluyormuş.
Yani insanları kaybetmesi hakkındaki
hikaye de doğru olabilir.
Korktun mu, Tenpei?
Korkmadım!
Yusei!
Tenpei, buraya gel! Bu Duel Disk'i
"özelleştiren" adam o!
"Özelleştirmek" mi demek istedin?
Yusei, sen de mi buraya geldin?
Burada ne yapıyorsun?
Burası çocukların yeri değil.
Luca'ya ne oldu?
Evde yalnız.
Hey Lua, bu...
Bu bir işaret.
Ama bunu benim için yaptı.
Siz kimsiniz çocuklar?
Hepiniz Yusei'nin arkadaşları mısınız?
Evet. O, beni saklayan Tops'tan çocuk.
Ben Lua! Bu da arkadaşım Tenpei.
M-Merhaba.
Tenpei, bu Yusei'yle düello yapmak için iyi bir fırsat.
O gerçekten güçlü.
Bu...?
Yusei, bu Fortune Cup'a davetiye!
Sen de mi katılıyorsun Yusei?
Evet.
Yaşasın! Yusei'yle tekrar düello yapabileceğim!
Yusei, bir daha asla kaybetmeyeceğim.
Gördün mü Tenpei? Yusei, Fortune Cup'a katılabilecek yetenekte inanılmaz bir düellocu!
Yusei, sorun ne?
Abi!
Tıpkı geçen seferki gibi.
Geçen sefer?
Kızıl Ejderha'nın göründüğü zaman.
Bu cadı!
Cadı mı?
Gerçekten ortaya çıktı mı? Nerede?
Bu cadı!
Bizi yok edecek! Kaçın!
Çocuklar, bekleyin!
Bir cadı?
O burada mı?
O mu?
İşin içine çekilmeden kaçalım.
Ejderha...
İşaret...
Abi.
Bunu daha önce gördün mü?
Bu bir Signer'ın sembolü.
Ejderhanın işareti bu.
Ejderhanın işareti mi?
O canavar da ne?
Yusei!
Cadı.
İşte o cadı.
Kara Gül Cadısı… Gerçekten varmış.
Vay canına!
Sen de mi?
"Sen de mi?"
İğrenç bir işaret!
Gitti.
Az önce ne oldu? Eğer bir hologramsa,
nasıl oldu da büyü kartının gücüyle bizi uçurabildi?
O gerçekten var!
İyi ki bizi yok etmedi.
Seni gördüğünde cadının tepkisi ilginçti.
Kayboldu.
Neden? Ne kadar yazık!
O cadının da muhtemelen bu işareti var.
Cadı, "Sen de mi" dedi.
Dün gece, cadı yine Daimon Bölgesi'nde göründü.
Cadı da davet aldığına göre, yakında onun neye benzediğini göreceğiz.
Signer'lar, ejderha yıldızının koruması altında toplanacak.
Ne kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İleri adım atıp öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım, tutkulu kalbimin atışı
Gerçeğin sesini duydum
Yaralandıktan sonra öğrendim
Daha güçlü olabileceğim bir yer olduğunu
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum
Ve bir gün onları sana ileteceğim
Başlama sinyalini ararken, ruhum kükrer
Boğucu ve sıradan hayatımı aşacağım
Koşup tüm parlak gelecekleri elde edeceğim
İnandığım bağları taşıyarak, yarına doğru koşuyorum